Was war mein erster Ansatzpunkt?
Die Mesenterialarterie.
Erster Ansatzpunkt, eins.
Zweiter Ansatzpunkt,
der linke Kolonwinkel, er ist fixiert.
Dritter Ansatzpunkt,
ich bin hier in der Tiefe.
Und der letzte Punkt,
ist hier.
Also, mein Darm macht eigentlich das hier.
In umgekehrter Richtung.
Ich positioniere mich dort, und die Bewegung ist eine Bewegung wie diese.
Sehen Sie, was ich meine?
Ich tauche in ein Gewebe der Motilität ein, jetzt.
Ich kann anfangen, eine Geschichte zu erkunden.
Ich werde sofort angezogen von Magen, Milz und dem linken Kolonwinkel.
Sein Ansatzpunkt ist besetzt.
Ein ziemlich tiefes psychisches Gleichgewicht wiederherstellen.
Vielleicht sucht er noch nach einem anderen Ansatzpunkt.
Wir werden ihn für einen zentraleren Punkt bringen.
Er wird Informationen in seinen Träumen finden.
Er ist in diesem Gleichgewicht zwischen der aortalen und der
splenischen Ebene.
Es ist ein Integrationsplan, das Unbewusste, das wieder an die Oberfläche kommen möchte
und sich in Form von Träumen oder Albträumen ausdrücken kann.
Ich platziere ihn auf die linke Seite.
um einen Ansatzpunkt zu haben, um hier Freiheit zu haben.
Und dann wird der Endpunkt hier platziert.
Normalerweise sollte die epigastrische Spannung geringfügig höher sein
als die hypogastrische Spannung.
Immer auf der Suche nach normotoner oder hypotoner abdominaler Spannung.
Wenn ich bei meiner Palpation feststelle, dass die hypogastrische Spannung höher ist als
meine epigastrische Spannung,
befinde ich mich eher in einem System von...
Entweder muss ich in einem viscerospace-Rebalancing oder
flüssigen System arbeiten.
Bei allem, was Bluthochdruck angeht, muss ich die Flüssigkeiten wieder freisetzen.
Bei allem, was Hypotonie betrifft, habe ich eine Entspannung.
Also muss ich das viscerospace-System reintegrieren, das heißt, ich muss die Dynamik wiederherstellen, erhöhen
die Kraft.
Diesen aufsteigenden Dickdarm hier, normalerweise gibt es hier immer kleine Überschüsse,
kleine ernährungsbedingte Urteile, die noch verbessert werden können.
sagen wir mal. Wenn ich hier hochgehe, habe ich einen Winkel, der so aussieht, und ich gehe wieder runter, ich gehe wieder runter
in meinen Bereich der Freude oder, wenn es nicht gelöst ist, in den Bereich
meiner Wut. Wenn ich hier runtergehe,
stellt der transversale Dickdarm hier meine Überzeugungen in meinem Leben dar oder, wenn
ich sie nicht
gelöst habe, meine Zweifel. Wenn ich hier hochgehe,
repräsentiert der Aufstieg hier die Zone
des Vertrauens.
oder meiner Ängste.
Der Bereich des Winkels hier wird als die Last des Schuldigen bezeichnet.
Die Last des Schuldigen, das ist das, was es zu befreien gilt.
Hier ist der gesamte Bereich hier, und wenn ich hier wieder runtergehe,
nenne ich das die Suche nach meiner Unabhängigkeit.
Ich muss völlig frei von meinen Eltern sein.